Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_PFSC508_DESCR
source: A version that constitutes a further development in cruiser De Grasse's initial design, featuring greater firepower as a result of increasing the number of main turrets to four.
ja: バヤールは巡洋艦ド・グラースの原案を発展させたものであり、主砲塔数を 4 基に増やすことで火力の向上が図られています。
zh: Вариант развития первоначального проекта крейсера De Grasse с усиленным артиллерийским вооружением за счёт увеличения числа башен главного калибра до четырёх.
zh_sg: 格拉斯号初始设计的改进版本，特点是主炮塔数量增加到四座，因此火力更加强大。

# IDS_PFSC510_DESCR
source: Designed and built after World War II, and equipped with powerful dual-purpose 127 mm artillery, this relatively small cruiser was primarily used for AA defenses.
ja: コルベールは二次大戦後に設計・建造された防空巡洋艦であり、比較的小柄ながらも強力な 127 mm 両用砲を搭載していました。
zh: Спроектированный и построенный после Второй мировой войны крейсер ПВО относительно небольших размеров, вооружённый мощной универсальной артиллерией калибра 127 мм.
zh_sg: 第二次世界大战后设计并建造的小型对空防御巡洋舰，但装备了强劲的127毫米两用炮。

# IDS_PFSC518
source: Jean Bart
zh: 让·巴尔
zh_sg: 让·巴尔

# IDS_PFSC518_DESCR
source: A Richelieu-class battleship known for her high speed and powerful anti-torpedo defense. In the process of her completion in the late 1940s, she received the most advanced anti-aircraft artillery systems for that time, which significantly increased the ship's AA defense.
ja: ジャン・バールは、リシュリュー級戦艦であり、高い速力と強固な対水雷防御で有名です。1940 年代の後半に行われた仕上げ工程においては、当時の最先端の対空砲システムが搭載され、対空能力が大幅に強化されました。
zh: 一艘黎塞留级战列舰以其高速和强大的反鱼雷防护而闻名。在它1940年代末期完成的过程中，它获得了当时最先进的防空火炮系统，这显著提高了该舰的对空防御。
zh_sg: 一艘黎塞留级战列舰，以高航速和强大的反鱼雷防御而闻名。在它20世纪40年代建造的过程中，它获得了当时最先进的防空武器系统，这显著地提高了战舰的对空防御能力。

# IDS_PFSC518_FULL
source: Jean Bart
zh: 让·巴尔
zh_sg: 让·巴尔

# IDS_PFSC810
source: Brennus
zh: 布伦努斯
zh_sg: 布伦努斯

# IDS_PFSC810_DESCR
source: Developed from the preceding project with enhanced anti-aircraft defenses, this cruiser carried 240 mm main guns designed in the 1930s. The ship featured a powerful propulsion plant and a very high speed.
ja: アンリ 4 世は、重巡洋艦の計画案であり、先行計画を発展させ、対空防御力を強化し、主砲として 1930 年代に設計された 240 mm 砲を搭載する予定でした。強力な推進機関を備え、極めて高い速力を誇りました。
zh: 研发自前一项计划并带有增强型对空防御，这艘在三十年代设计的巡洋舰搭载了 240 毫米主炮。该战舰具有强大的推进系统设备及非常高的航速。
zh_sg: 以前一代设计为基础，带有增强型对空防御的战舰，这艘30年代设计的巡洋舰搭载了240毫米主炮。拥有强大的推进系统及非常高的航速。

# IDS_PFSC810_FULL
source: Brennus
zh: 布伦努斯
zh_sg: 布伦努斯

# IDS_PFSD102_DESCR
source: An experimental destroyer equipped with a new type of turbine. The ship was laid down before the start of World War I, and was completed after the war ended. Based on the experience gained during wartime, the ship was armed with more powerful armament—in particular, formidable 550 mm torpedo tubes.
ja: アンセーニュ・ガボルドは、新種のタービンを搭載した実験的な駆逐艦であり、一次大戦の開戦前に起工され、終戦後に竣工しました。戦時中の戦訓を活かして兵装の強化が図られており、恐るべき 550 mm 魚雷発射管を搭載していました。
zh: Экспериментальный эсминец с турбинами нового типа. Был заложен ещё до начала Первой мировой войны и достроен после её завершения. С учётом опыта войны получил усиленное вооружение, в частности мощные 550-мм торпедные аппараты.
zh_sg: 装有新型涡轮的实验驱逐舰。这艘战舰是在第一次世界大战开始之前开始生产，并在战争结束后完成。根据战时获得的经验，战舰配备了更强大的武器，特别是强力的550毫米鱼雷发射管。

# IDS_PFSD102_FULL
source: Enseigne Gabolde
zh: En. Gabolde
zh_sg: 加博尔德海军少尉

# IDS_PFSD103_DESCR
source: This destroyer design was offered soon after the end of World War I. The reason for the ship's significantly increased dimensions was the wider range of missions the destroyer would be tasked with during military combat.
ja: フューズィリエは一次大戦の終戦後間もなく提案された駆逐艦の設計案です。戦闘においてより幅広い任務に対応できるよう、従来の駆逐艦に比して大幅に大型化されていました。
zh: Проект эсминца, предложенный вскоре после окончания Первой мировой войны. Значительно возросшие размеры корабля были обусловлены расширенным спектром задач, возлагавшимся на эсминцы в ходе военных действий.
zh_sg: 这种驱逐舰的设计是在第一次世界大战结束后不久提出的。战舰的尺寸显著名增加的原因是驱逐舰在军事战斗中将会负责的任务范围更加广泛。

# IDS_PFSD104_DESCR
source: The first French destroyer of the new generation. In order to gain firepower superiority over her foreign counterparts, this ship was armed with powerful 130 mm main guns.
ja: ブーラスク級駆逐艦はフランスとして初の新世代型駆逐艦であり、他国の駆逐艦を火力で凌ぐべく強力な 130 mm 砲を搭載していました。
zh: Первый французский эсминец нового поколения. С целью обеспечения огневого превосходства над иностранными кораблями того же класса был вооружён мощными 130-мм орудиями.
zh_sg: 第一艘新一代法国驱逐舰。为了取得对其他国家驱逐舰的火力优势，这艘战舰装备了130毫米强力主炮。

# IDS_PFSD105
source: Jaguar
zh: 猎兵
zh_sg: 美洲豹

# IDS_PFSD105_DESCR
source: An ancestor of a sub-type of large destroyers (French "contre-torpilleurs") that were fast-moving ships, their speed being typical of the French Navy. In contrast to destroyers of that time, these ships had large dimensions and powerful artillery armament.
ja: ジャグアールは、フランス語で "contre-torpilleurs" (水雷艇駆逐艦) と呼ばれる艦種の端緒でした。日本語では「大型駆逐艦」と呼ばれるこの艦種は高速であり、その速力はフランス海軍においては典型的でした。当時の一般的な駆逐艦に比して大型であり、強力な砲熕兵装を誇っていました。
zh: Родоначальник подкласса контрминоносцев, характерных для ВМС Франции быстроходных кораблей, отличавшихся от современных им эсминцев крупными размерами и мощным артиллерийским вооружением.
zh_sg: 作为可以快速移动的大型驱逐舰（法语："contre-torpilleurs"）副分支的前身，高速移动能力是法国海军的典型特征。与当时的驱逐舰相比，这些战舰具有更大尺寸和更强大的火炮武器装备。

# IDS_PFSD105_FULL
source: Jaguar
zh: 猎兵
zh_sg: 美洲豹

# IDS_PFSD106_DESCR
source: Armed with 139 mm artillery guns, the Guépard-class ships were, to a greater extent than their predecessor, in line with the concept of large destroyers—half-cruisers, half-destroyers.
ja: ゲパール級大型駆逐艦は 139 mm 砲を搭載しており、巡洋艦と駆逐艦の中間的な艦種というコンセプトをさらに発展させた艦級でした。
zh: Вооружённые 139-мм артиллерией, корабли типа Guépard в ещё большей степени, чем их предшественники, соответствовали концепции контрминоносцев — полукрейсеров, полуэсминцев.
zh_sg: 根据大型驱逐舰 - 半巡洋舰，半驱逐舰的概念，猎豹级战舰配备139毫米火炮，体型也比其前身更大。

# IDS_PFSD107_DESCR
source: A further development of the large destroyer sub-type (French "contre-torpilleurs"). In contrast to the Guépard class, she featured artillery with enhanced rapid-firing capabilities. Additionally, as opposed to the Aigle class, she had her torpedo armament arranged in a different manner, providing wider rotation angles for her torpedo tubes.
ja: ヴォークラン級は、大型駆逐艦 (フランス語: contre-torpilleurs) をさらに発展させた艦級であり、ゲパール級よりも主砲の速射性が強化されていました。加えて、エーグル級とは魚雷発射管の配置方式が異なっており、より広範囲への旋回を可能としていました。
zh: Дальнейшее развитие подкласса контрминоносцев. От кораблей типа Guépard отличались более скорострельной артиллерией, а от кораблей типа Aigle — иным размещением торпедного вооружения, обеспечивавшим более выгодные углы пуска торпед.
zh_sg: 大型驱逐舰副分支（法语："contre-torpilleurs"）的进一步发展。对比猎豹级，它的火炮拥有更强的速射能力。此外，与鹰级驱逐舰相比，它的鱼雷武器安装方式不同，使它可以以更宽阔的角度发射鱼雷。

# IDS_PFSD108_DESCR
source: Large and extremely fast ships. They carried a main battery that consisted of new 139 mm guns with improved shell ballistics and an extended firing range.
ja: ル・ファンタスク級大型駆逐艦は、大型で極めて高速な艦級として高名です。主砲としては新型の 139 mm 砲を採用しており、弾道特性と射程が向上していました。
zh: Крупные и чрезвычайно быстроходные корабли. В качестве артиллерии главного калибра на них были установлены новые 139-мм орудия с улучшенной баллистикой и повышенной дальнобойностью.
zh_sg: 体型巨大而且速度极快。它们携带的主炮组由新的139毫米火炮组成，具有改进的弹道和延长的射程。

# IDS_PFSD109_DESCR
source: The most powerful large destroyers (French "contre-torpilleurs") among those built for the French Navy. Due to the placement of her artillery guns in twin mounts, the ship outgunned not only all of her predecessors in terms of firepower, but also most contemporary destroyers. Another special feature of the Mogador-class ships was the arrangement of their torpedo armament, where two torpedo tubes were placed along each side of the ship.
ja: モガドール級は、フランス海軍で建造された大型駆逐艦 (フランス語: contre-torpilleurs) の中でも最も強力な艦級でした。主砲を連装砲塔に収めていたため、その火力はこれまでの全ての大型駆逐艦を上回るだけではなく、同時期の大半の駆逐艦を凌駕していました。魚雷発射管の配置にも特徴があり、両舷側に 2 基ずつ搭載していました。
zh: Самые мощные контрминоносцы из числа построенных для ВМС Франции. Благодаря размещению артиллерии в спаренных установках значительно превосходили по огневой мощи не только всех своих предшественников, но и подавляющее большинство современников из класса эсминцев. Ещё одной особенностью кораблей типа Mogador было побортное расположение торпедных аппаратов.
zh_sg: 在所有为法国海军建造的大型驱逐舰（法语："contre-torpilleurs"）中最强大的一艘。由于它的火炮安装在两联炮塔中，这艘战舰的火力不仅超过了它的所有前辈，也超过了大多数现代驱逐舰。莫加多尔级战舰的另一个特点是它们的鱼雷武器的安装方式，其中两个鱼雷发射管沿着战舰的两侧安装。

# IDS_PFSD110_DESCR
source: Developed in the early days of World War II, this large destroyer design constituted a further development of the Mogador class. The main distinctive features of these new ships were the different combination of artillery guns and more powerful AA defenses.
ja: クレベールは、二次大戦の初期に開発された大型駆逐艦の設計案であり、モガドール級の発展型でした。主要な特徴として、主砲の組み合わせが異なっており、対空兵装が強化されていました。
zh: Разрабатывавшийся в начале Второй мировой войны проект контрминоносцев, представлявших собой развитие типа Mogador. Главным отличием новых кораблей был иной состав артиллерии и усиленная ПВО.
zh_sg: 这种大型驱逐舰开放于第二次世界大战初期，是莫尔加多级的进一步发展。 这些新战舰的主要特点是同时拥有火炮和更强大的对空防御武器。

# IDS_PFSD210_DESCR
source: A variant of the 3,000-ton reconnaissance project developed between 1939 and 1940, armed with post-World War II weapons, including a multi-purpose main battery.
ja: マルソーは、1939 年から 1940 年にかけて開発された 3,000 トン級の偵察艦計画における案のひとつです。二次大戦後の兵装が搭載されており、主砲として両用砲を採用しています。
zh: Вариант разрабатывавшегося в 1939–1940 годах проекта «3000-тонных разведчиков» с вооружением послевоенного времени, включающим универсальную артиллерию главного калибра.
zh_sg: 1939年至1940年间研发的3000吨侦察项目的变种，装备了二战后的武器，包括多用主炮。

# IDS_PFSD504_DESCR
source: A destroyer from the Bourrasque class that had a decisive effect on the development of the destroyer type in the French Navy. These ships differed from their foreign counterparts in their powerful 130 mm guns and 550 mm torpedo tubes.
ja: シロッコはブーラスク級駆逐艦であり、この艦級はフランス海軍における駆逐艦開発に決定的な影響を与えた存在でした。他国の駆逐艦との違いとして、強力な 130 mm 砲と 550 mm 魚雷発射管を搭載していました。
zh: Эсминец типа Bourrasque, оказавшего определяющее влияние на развитие этого класса кораблей во французском флоте. От зарубежных аналогов отличался мощными 130-мм орудиями и 550-мм торпедными аппаратами.
zh_sg: 来源于狂风级驱逐舰，对法国海军驱逐舰类型的发展具有决定性影响。这些船拥有强大的130毫米火炮和550毫米鱼雷发射管，在与外国同类型战舰的比较重很有辨识度。

# IDS_PFSD506
source: Aigle
zh: 鹰
zh_sg: 鹰

# IDS_PFSD506_DESCR
source: The lead ship in a series of large destroyers ("contre-torpilleurs"), a typical type of ship in the French Navy, designed specifically to hunt down enemy destroyers. The ship was large in size and had a high speed. She was on par with contemporary destroyers by the strength of her torpedo armament yet considerably outclassed them in terms of artillery power owing to her five 139-mm guns.
ja: エーグルは、大型駆逐艦 ("contre-torpilleurs") の艦級のリードシップです。フランス海軍においては典型的な艦種であり、敵駆逐艦を撃退することに特化して設計されていました。駆逐艦としては大型であり、高い速力を誇っていました。同時期の他の駆逐艦に比して雷装では同等ながら、5 門の 139 mm 砲を搭載しており、砲力では大幅に凌駕していました。
zh: 一系列大型驱逐舰的首舰，为F系海军中的典型战舰，专门设计来追捕敌方驱逐舰。该战舰在尺寸上较大并拥有较高的航速。它由于鱼雷武器的实力而与当代驱逐舰不相上下，又因为它拥有五门 139 毫米舰炮，所以在火炮威力方面远胜于它们。
zh_sg: 系列大型驱逐舰("contre-torpilleurs")的首舰，法国海军中的典型战舰，以追捕敌方驱逐舰为主要作战目的而设计。该战舰拥有庞大的体积的同时保持了较高的航速。与同时代的驱逐舰相比，不仅鱼雷武器水平不相上下，由于五门139毫米舰炮的存在，在火炮威力方面则能做到完全压制。

# IDS_PFSD506_FULL
source: Aigle
zh: 鹰
zh_sg: 鹰

# IDS_PFSD508
source: Le Terrible
zh: 可畏
zh_sg: 可怖

# IDS_PFSD508_DESCR
source: One of the Le Fantasque-class torpedo-boat destroyers—large fast ships with powerful artillery armament. During the trials, she gained a speed not yet surpassed by any destroyer.
ja: ル・テリブルは、ル・ファンタスク級大型駆逐艦であり、強力な主砲を搭載した、大型ながらも高速な駆逐艦です。公試運転において本艦が発揮した最高速度は、駆逐艦が発揮した史上最高速度であり、今なお破られていません。
zh: 空想级鱼雷艇驱逐舰其中的一艘—大型快速战舰，配备强大的火炮武装。在试验期间，它获得了任何驱逐舰尚未超越的速度。
zh_sg: 一艘空想级鱼雷艇驱逐舰—大型高速战舰，拥有强力的火炮武器。在试航期间，它创造了从未被任何驱逐舰超过的速度纪录。

# IDS_PFSD508_FULL
source: Le Terrible
zh: 可畏
zh_sg: 可怖

# IDS_PFSD605
source: Cyclone
zh: 旋风
zh_sg: 旋风

# IDS_PFSD605_DESCR
source: A French destroyer from the Bourrasque class. In May 1940, she provided fire support for Allied troops fighting on the shores, and later assisted during the Dunkirk evacuation. On May 31, Cyclone received a torpedo hit from a German torpedo boat, but managed to reach England, escorted by Polish destroyer Błyskawica.
ja: シクローヌは、フランス海軍のブーラスク級駆逐艦です。1940 年 5 月、本艦は陸上で戦闘中の連合軍部隊を艦砲射撃で支援し、その後にダンケルク撤退作戦にも加わりました。5 月 31 日、本艦はドイツ軍の魚雷艇が放った魚雷を 1 本被雷しましたが、ポーランドの駆逐艦ブウィスカヴィツァに護衛されながら辛くもイングランドに辿り着きました。
zh: 来自狂风级的F系驱逐舰。1940 年 5 月，它为岸上战斗的盟军部队提供火力支援，而稍后协助了敦刻尔克行动期间的撤离。5 月 31 日，旋风被D国鱼雷艇的一枚鱼雷命中，但在驱逐舰闪电护送下设法抵达Y国。
zh_sg: 出自Bourrasque级的法国驱逐舰。1940年5月的战斗中，它为岸上战斗的盟军部队提供了火力支援，并在之后协助了敦刻尔克的撤离行动。5月31日，旋风被德国鱼雷艇的一枚鱼雷命中，在波兰驱逐舰闪电的护送下得以抵达英国。

# IDS_PFSD605_FULL
source: Cyclone
zh: 旋风
zh_sg: 旋风

# IDS_PFSD808_DESCR
source: Ship for testing.
ja: テスト用艦艇
zh: Корабль для тестирования.
zh_sg: 用于测试的战舰。

# IDS_PFUA001_C1_ART_STOCK
source: 139 mm/40 Mle 1927
zh: 139 毫米/40 1927型

# IDS_PFUA101_C2_ART_STOCK
source: 165 mm/45 Mle 1893
zh: 165 毫米/45 1893型

# IDS_PFUA102_D2_ART_STOCK
source: 100 mm/45 Mle 1921
zh: 100-мм/45 Mle 1921

# IDS_PFUA201_C3_ART_STOCK
source: 139 mm/55 Mle 1921
zh: 139 毫米/55 1921型

# IDS_PFUA202_D3_ART_STOCK
source: 100 mm/45 Mle 1921
zh: 100-мм/45 Mle 1921

# IDS_PFUA210_B3_ART_STOCK
source: 305 mm/45 Mle 1910
zh: 305 毫米/45 1910型

# IDS_PFUA301_C4_ART_STOCK
source: 155 mm/50 Mle 1921
zh: 155 毫米/50 1921型

# IDS_PFUA302_ART_CYCLONE
source: 130 mm/40 Mle 1919
zh: 130 毫米/40 1919型

# IDS_PFUA303_D4_ART_STOCK
source: 130 mm/40 Mle 1919
zh: 130 毫米/40 1919型

# IDS_PFUA310_B4_ART_STOCK
source: 305 mm/45 Mle 1910
zh: 305 毫米/45 1910型

# IDS_PFUA311_ART_SIROCCO
source: 130 mm/40 Mle 1919
zh: 130 毫米/40 1919型

# IDS_PFUA401_C5_ART_STOCK
source: 152 mm/55 Mle 1930
zh: 152 毫米/55 1930型

# IDS_PFUA402_D5_ART_STOCK
source: 130 mm/40 Mle 1919
zh: 130 毫米/40 1919型

# IDS_PFUA410_B5_ART_STOCK
source: 340 mm/45 Mle 1912
zh: 340 毫米/45 1912型

# IDS_PFUA501_B6_ART_DUNK
source: 330 mm/52 St. Chamond Mle 1932
zh: 330 毫米/52 圣·沙蒙 1932型

# IDS_PFUA502_D6_ART_STOCK
source: 139 mm/40 Mle 1923
zh: 139-мм/40 Mle 1923

# IDS_PFUA510_B6_ART_STOCK
source: 340 mm/45 Mle 1912
zh: 340 毫米/45 1912型

# IDS_PFUA511_C6_ART_STOCK
source: 152 mm/55 Mle 1930
zh: 152 毫米/55 1930型

# IDS_PFUA521_ART_GRASSE
source: 152 mm/55 Mle 1936
zh: 152 毫米/55 1936型

# IDS_PFUA522_ART_AIGLE
source: 139 mm/40 Mle 1927
zh: 139 毫米/40 1927型

# IDS_PFUA601_C7_ART_STOCK
source: 203 mm/50 Mle 1931
zh: 203 毫米/50 1931型

# IDS_PFUA602_D7_ART_STOCK
source: 139 mm/40 Mle 1927
zh: 139 毫米/40 1927型

# IDS_PFUA610_B7_ART_STOCK
source: 340 mm/45 Mle 1912
zh: 340 毫米/45 1912型

# IDS_PFUA701_C8_ART_STOCK
source: 203 mm/50 Mle 1931
zh: 203 毫米/50 1931型

# IDS_PFUA702_C8_ART_TOP
source: 203 mm/55 Mle 1934
zh: 203 毫米/55 1934型

# IDS_PFUA703_D8_ART_STOCK
source: 139 mm/50 Mle 1929
zh: 139 毫米/50 1929型

# IDS_PFUA704_ART_BAYARD
source: 152 mm/55 Mle 1930
zh: 152 毫米/55 1930型

# IDS_PFUA705_ART_CHAMPAGNE
source: 406 mm/50 Schneider
zh: 406-мм/50 Schneider

# IDS_PFUA710_B8_ART_STOCK
source: 380 mm/45 Mle 1935
zh: 380 毫米/45 1935型

# IDS_PFUA711_ART_GASCOGNE
source: 380 mm/45 Mle 1935
zh: 380 毫米/45 1935型

# IDS_PFUA712_ART_JBART
source: 380 mm/45 Mle 1935
zh: 380 毫米/45 1935型

# IDS_PFUA713_ART_TERRIBLE
source: 139 mm/50 Mle 1929
zh: 139 毫米/50 1929型

# IDS_PFUA714_ART_TST_TERRIBLE
source: 139 mm/50 Mle 1929
zh: 139 毫米/50 1929型

# IDS_PFUA801_C9_ART_STOCK
source: 203 mm/55 Mle 1934
zh: 203 毫米/55 1934型

# IDS_PFUA802_D9_ART_STOCK
source: 139 mm/55 Mle 1934
zh: 139-мм/55 Mle 1934

# IDS_PFUA810_B9_ART_STOCK
source: 380 mm/45 Mle 1935
zh: 380 毫米/45 1935型

# IDS_PFUA901_C10_ART_STOCK
source: 240 mm/55 Mle 1939
zh: 240 毫米/55 1939型

# IDS_PFUA902_D10_ART_STOCK
source: 139 mm/50 Mle 1934
zh: 139-мм/50 Mle 1934

# IDS_PFUA904_ART_COLBERT
source: 127 mm/54 Mle 1948
zh: 127 毫米/54 1948型

# IDS_PFUA905_ART_MARCEAU
source: 127 mm/54 Mle 1948
zh: 127 毫米/54 1948型

# IDS_PFUA910_B10_ART_STOCK
source: 431 mm/50 Mle 1940
zh: 431 毫米/50 1940型

# IDS_PFUA911_ART_CHAMPAGNE
source: 380 mm/45 Mle 1935
zh: 380 毫米/45 1935型

# IDS_PFUA991_C10_ART_STOCK
source: 240 mm/55 Mle 1939
zh: 240 毫米/55 1939型

# IDS_PFUE001_C1_ENG_STOCK
source: Propulsion: 3,200 hp
ja: 推力: 3,200 馬力
zh: 推进系统：3,200 匹马力
zh_sg: 推进系统：3200马力

# IDS_PFUE101_C2_ENG_STOCK
source: Propulsion: 17,400 hp
ja: 推力: 17,400 馬力
zh: 推进系统：17,400 匹马力
zh_sg: 推进系统：17400马力

# IDS_PFUE102_D2_ENG_STOCK
source: Propulsion: 20,000 hp
ja: 推力: 20,000 馬力
zh: 推进系统：20,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：20000马力

# IDS_PFUE201_C3_ENG_STOCK
source: Propulsion: 54,000 hp
ja: 推力: 54,000 馬力
zh: 推进系统：54,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：54000马力

# IDS_PFUE202_D3_ENG_STOCK
source: Propulsion: 33,000 hp
ja: 推力: 33,000 馬力
zh: 推进系统：33,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：33000马力

# IDS_PFUE210_B3_ENG_STOCK
source: Propulsion: 24,800 hp
ja: 推力: 24,800 馬力
zh: 推进系统：24,800 匹马力
zh_sg: 推进系统：24800马力

# IDS_PFUE211_B3_ENG_TOP
source: Propulsion: 26,000 hp
ja: 推力: 26,000 馬力
zh: 推进系统：26,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：26000马力

# IDS_PFUE301_C4_ENG_STOCK
source: Propulsion: 100,000 hp
ja: 推力: 100,000 馬力
zh: 推进系统：100,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：100000马力

# IDS_PFUE302_ENG_CYCLONE
source: Propulsion: 33,000 hp
ja: 推力: 33,000 馬力
zh: 推进系统：33,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：33000马力

# IDS_PFUE303_D4_ENG_STOCK
source: Propulsion: 33,000 hp
ja: 推力: 33,000 馬力
zh: 推进系统：33,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：33000马力

# IDS_PFUE310_B4_ENG_STOCK
source: Propulsion: 28,000 hp
ja: 推力: 28,000 馬力
zh: 推进系统：28,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：28000马力

# IDS_PFUE311_B4_ENG_TOP
source: Propulsion: 30,000 hp
ja: 推力: 30,000 馬力
zh: 推进系统：30,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：30000马力

# IDS_PFUE312_ENG_SIROCCO
source: Propulsion: 33,000 hp
ja: 推力: 33,000 馬力
zh: 推进系统：33,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：33000马力

# IDS_PFUE401_C5_ENG_STOCK
source: Propulsion: 102,000 hp
ja: 推力: 102,000 馬力
zh: 推进系统：102,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：102000马力

# IDS_PFUE402_D5_ENG_STOCK
source: Propulsion: 50,000 hp
ja: 推力: 50,000 馬力
zh: 推进系统：50,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：50000马力

# IDS_PFUE410_B5_ENG_STOCK
source: Propulsion: 29,000 hp
ja: 推力: 29,000 馬力
zh: 推进系统：29,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：29000马力

# IDS_PFUE411_B5_ENG_TOP
source: Propulsion: 31,000 hp
ja: 推力: 31,000 馬力
zh: 推进系统：31,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：31000马力

# IDS_PFUE501_B6_ENG_DUNK
source: Propulsion: 107,000 hp
ja: 推力: 107,000 馬力
zh: 推进系统：107,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：107000马力

# IDS_PFUE502_D6_ENG_STOCK
source: Propulsion: 64,000 hp
ja: 推力: 64,000 馬力
zh: 推进系统：64,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：64000马力

# IDS_PFUE509_B6_ENG_TOP
source: Propulsion: 112,000 hp
ja: 推力: 112,000 馬力
zh: 推进系统：112,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：112000马力

# IDS_PFUE510_B6_ENG_STOCK
source: Propulsion: 107,000 hp
ja: 推力: 107,000 馬力
zh: 推进系统：107,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：107000马力

# IDS_PFUE511_C6_ENG_STOCK
source: Propulsion: 84,000 hp
ja: 推力: 84,000 馬力
zh: 推进系统：84,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：84000马力

# IDS_PFUE521_ENG_GRASSE
source: Propulsion: 110,000 hp
ja: 推力: 110,000 馬力
zh: 推进系统：110,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：110000马力

# IDS_PFUE522_ENG_AIGLE
source: Propulsion: 68,000 hp
ja: 推力: 68,000 馬力
zh: 推进系统：68,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：68000马力

# IDS_PFUE601_C7_ENG_STOCK
source: Propulsion: 84,000 hp
ja: 推力: 84,000 馬力
zh: 推进系统：84,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：84000马力

# IDS_PFUE602_D7_ENG_STOCK
source: Propulsion: 64,000 hp
ja: 推力: 64,000 馬力
zh: 推进系统：64,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：64000马力

# IDS_PFUE610_B7_ENG_STOCK
source: Propulsion: 107,000 hp
ja: 推力: 107,000 馬力
zh: 推进系统：107,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：107000马力

# IDS_PFUE611_B7_ENG_TOP
source: Propulsion: 112,000 hp
ja: 推力: 112,000 馬力
zh: 推进系统：112,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：112000马力

# IDS_PFUE701_C8_ENG_STOCK
source: Propulsion: 100,000 hp
ja: 推力: 100,000 馬力
zh: 推进系统：100,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：100000马力

# IDS_PFUE702_D8_ENG_STOCK
source: Propulsion: 74,000 hp
ja: 推力: 74,000 馬力
zh: ЭУ 74 000 л.с.
zh_sg: 推进系统：74000马力

# IDS_PFUE703_ENG_BAYARD
source: Propulsion: 120,000 hp
ja: 推力: 120,000 馬力
zh: ЭУ 120 000 л.с.
zh_sg: 推进系统：120000马力

# IDS_PFUE704_ENG_CHAMPAGNE
source: Propulsion: 155,000 hp
ja: 推力: 155,000 馬力
zh: ЭУ 155 000 л.с.
zh_sg: 推进系统：155000马力

# IDS_PFUE710_B8_ENG_STOCK
source: Propulsion: 140,000 hp
ja: 推力: 140,000 馬力
zh: 推进系统：140,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：140000马力

# IDS_PFUE711_B8_ENG_TOP
source: Propulsion: 155,000 hp
ja: 推力: 155,000 馬力
zh: 推进系统：155,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：155000马力

# IDS_PFUE712_ENG_GASCOGNE
source: Propulsion: 155,000 hp
ja: 推力: 155,000 馬力
zh: 推进系统：155,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：155000马力

# IDS_PFUE713_ENG_JBART
source: Propulsion: 150,000 hp
ja: 推力: 150,000 馬力
zh: 推进系统：150,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：150000马力

# IDS_PFUE714_ENG_TERRIBLE
source: Propulsion: 86,433 hp
ja: 推力: 86,433 馬力
zh: 推进系统：86,433 匹马力
zh_sg: 推进系统：86433马力

# IDS_PFUE715_ENG_TST_TERRIBLE
source: Propulsion: 86,433 hp
ja: 推力: 86,433 馬力
zh: 推进系统：86,433 匹马力
zh_sg: 推进系统：86433马力

# IDS_PFUE801_C9_ENG_STOCK
source: Propulsion: 120,000 hp
ja: 推力: 120,000 馬力
zh: 推进系统：120,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：120000马力

# IDS_PFUE802_D9_ENG_STOCK
source: Propulsion: 92,000 hp
ja: 推力: 92,000 馬力
zh: ЭУ 92 000 л.с.
zh_sg: 推进系统：92000马力

# IDS_PFUE810_B9_ENG_STOCK
source: Propulsion: 180,000 hp
ja: 推力: 180,000 馬力
zh: 推进系统：180,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：180000马力

# IDS_PFUE811_B9_ENG_TOP
source: Propulsion: 192,000 hp
ja: 推力: 192,000 馬力
zh: 推进系统：192,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：192000马力

# IDS_PFUE901_C10_ENG_STOCK
source: Propulsion: 220,000 hp
ja: 推力: 220,000 馬力
zh: 推进系统：220,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：220000马力

# IDS_PFUE902_D10_ENG_STOCK
source: Propulsion: 96,842 hp
ja: 推力: 96,842 馬力
zh: ЭУ 96 842 л.с.
zh_sg: 推进系统：96842马力

# IDS_PFUE903_ENG_COLBERT
source: Propulsion: 87,000 hp
ja: 推力: 87,000 馬力
zh: ЭУ 87 000 л.с.
zh_sg: 推进系统：87000马力

# IDS_PFUE904_ENG_MARCEAU
source: Propulsion: 96,842 hp
ja: 推力: 96,842 馬力
zh: ЭУ 96 842 л.с.
zh_sg: 推进系统：96842马力

# IDS_PFUE910_B10_ENG_STOCK
source: Propulsion: 220,000 hp
ja: 推力: 220,000 馬力
zh: 推进系统：220,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：220000马力

# IDS_PFUE911_ENG_CHAMPAGNE
source: Propulsion: 192,000 hp
ja: 推力: 192,000 馬力
zh: 推进系统：192,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：192000马力

# IDS_PFUE991_C10_ENG_STOCK
source: Propulsion: 220,000 hp
ja: 推力: 220,000 馬力
zh: 推进系统：220,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：220000马力

# IDS_PFUH001_C1_HULL_A
source: Bougainville (A)
zh: 布甘维尔(A)
zh_sg: 布甘维尔(A)

# IDS_PFUH101_C2_HULL_A
source: Jurien (A)
zh: 尤瑞安(A)
zh_sg: 尤里安(A)

# IDS_PFUH102_C2_HULL_B
source: Jurien (B)
zh: 尤瑞安（B）
zh_sg: 尤里安(B)

# IDS_PFUH201_C3_HULL_A
source: Friant (A)
zh: 弗利昂(A)
zh_sg: 弗利昂(A)

# IDS_PFUH202_C3_HULL_B
source: Friant (B)
zh: 弗利昂（B）
zh_sg: 弗利昂(B)

# IDS_PFUH211_B3_HULL_A
source: Turenne (A)
zh: 图伦内 (A)
zh_sg: 图伦内(A)

# IDS_PFUH212_B3_HULL_B
source: Turenne (B)
zh: 图伦内 (B)
zh_sg: 图伦内(B)

# IDS_PFUH301_C4_HULL_A
source: Duguay-Trouin (A)
zh: 迪盖-特鲁安(A)
zh_sg: 迪盖-特鲁安(A)

# IDS_PFUH302_C4_HULL_B
source: Duguay-Trouin (B)
zh: 迪盖-特鲁安（B）
zh_sg: 迪盖-特鲁安(B)

# IDS_PFUH303_CYCLONE
source: Cyclone
zh: 旋风
zh_sg: 旋风

# IDS_PFUH311_B4_HULL_A
source: Courbet (A)
zh: 孤拔 (A)
zh_sg: 孤拔(A)

# IDS_PFUH312_B4_HULL_B
source: Courbet (B)
zh: 孤拔 (B)
zh_sg: 孤拔(B)

# IDS_PFUH401_C5_HULL_A
source: Émile Bertin (A)
zh: 白劳易(A)
zh_sg: 白劳易(A)

# IDS_PFUH402_C5_HULL_B
source: Émile Bertin (B)
zh: 白劳易（B）
zh_sg: 白劳易(B)

# IDS_PFUH411_B5_HULL_A
source: Bretagne (A)
zh: 布列塔尼 (A)
zh_sg: 布列塔尼 (A)

# IDS_PFUH412_B5_HULL_B
source: Bretagne (B)
zh: 布列塔尼 (B)
zh_sg: 布列塔尼(B)

# IDS_PFUH501_DUNK
source: Dunkerque
zh: 敦刻尔克
zh_sg: 敦刻尔克

# IDS_PFUH502_DE_GRASSE
source: De Grasse
zh: 格拉斯
zh_sg: 格拉斯

# IDS_PFUH503_AIGLE
source: Aigle
zh: 鹰
zh_sg: 鹰

# IDS_PFUH511_C6_HULL_A
source: La Galissonnière (A)
zh: 加利索尼埃(A)
zh_sg: 加利索尼埃(A)

# IDS_PFUH512_C6_HULL_B
source: La Galissonnière (B)
zh: 加利索尼埃（B）
zh_sg: 加利索尼埃(B)

# IDS_PFUH521_B6_HULL_A
source: Normandie (A)
zh: 诺曼底 (A)
zh_sg: 诺曼底(A)

# IDS_PFUH522_B6_HULL_B
source: Normandie (B)
zh: 诺曼底 (B)
zh_sg: 诺曼底(B)

# IDS_PFUH601_C7_HULL_A
source: Algérie (A)
zh: 阿尔及利亚(A)
zh_sg: 阿尔及利亚(A)

# IDS_PFUH602_C7_HULL_B
source: Algérie (B)
zh: 阿尔及利亚（B）
zh_sg: 阿尔及利亚(B)

# IDS_PFUH611_B7_HULL_A
source: Lyon (A)
zh: 里昂 (A)
zh_sg: 里昂(A)

# IDS_PFUH612_B7_HULL_B
source: Lyon (B)
zh: 里昂 (B)
zh_sg: 里昂(B)

# IDS_PFUH701_C8_HULL_A
source: Charles Martel (A)
zh: 查理-马特(A)
zh_sg: 查理-马特(A)

# IDS_PFUH702_C8_HULL_B
source: Charles Martel (B)
zh: 查理-马特（B）
zh_sg: 查理-马特(B)

# IDS_PFUH711_B8_HULL_A
source: Richelieu (A)
zh: 黎塞留 (A)
zh_sg: 黎塞留(A)

# IDS_PFUH712_B8_HULL_B
source: Richelieu (B)
zh: 黎塞留 (B)
zh_sg: 黎塞留(B)

# IDS_PFUH713_GASCOGNE
source: Gascogne
zh: 加斯科涅
zh_sg: 加斯科涅

# IDS_PFUH714_JBART
source: Jean Bart
zh: 让·巴尔

# IDS_PFUH715_TERRIBLE
source: Le Terrible
zh: 可畏
zh_sg: 可怖

# IDS_PFUH801_C9_HULL_A
source: Saint-Louis (A)
zh: 路易九世(A)
zh_sg: 路易九世(A)

# IDS_PFUH802_C9_HULL_B
source: Saint-Louis (B)
zh: 路易九世（B）
zh_sg: 路易九世(B)
